我認為以下幾點是我比別人厲害的點

(1) 很會做筆記
因為自認為記憶力不好，所以很常學過的東西就忘，要花很多時間在重新複習，如果沒整理筆記，複習起來會很沒效率，因此乾脆把筆記整理成網頁，一來我可以直接瀏覽那個網站看我的筆記，二來也可以分享給其他人學習。因此我有整理一些我修過覺得重要的課的筆記(當然還是有一些課我是寫在自己的筆記本Orz)。
我自認為整理得還算不錯，條列清楚。有這項能力，一來我能夠整理出一個好的文件，讓大家都看得懂。二來我能夠整理出更完整的知識、加速學新東西的速度。
筆記網頁:https://www.csie.ntu.edu.tw/~b04902092/

(2) 解決問題、自我學習的能力
如這次的project，我之前從來沒碰過Line Bot相關內容，但我能夠在短時間了解需要使用的工具，包括懂Line Bot的運作原理，一些npm套件、Line Bot的設計。我認為解決問題在於列出目前遇到的問題，把這些所有小問題解決，就沒有大問題了。同理，將所有的目前設計上需要處理的問題列出來，並一一理解、解決，就可以完成沒接觸過的東西。
又如之前的實習，對於區塊鏈的一些工具也不熟悉，如IPFS, Docker，但就列出需要學的東西，並一一把他學會，就沒有問題了。

(3) 團隊能力
不論學校的project或者實習的project，都是以小組的形式進行，因此我非常熟悉團隊合作的方法，我認為團隊最重要的就是溝通，因此我自己在做團體project時習慣用hackmd、slack等等把todo、進度、Reference等等的資訊都公布給組員知道，讓他們知道我現在進度到哪，以及我用了哪些東西。像在之前實習，我會透過每週的group meeting做簡報報告目前系統架構跟進度，有時demo使用流程。因此我有信心能夠融入一個團隊成為一顆小螺絲釘。

(4) 英文能力還算不錯
在寒假時有自修托福，在3月初考了托福，原本是想說之後申請個交換或雙學位用。而很幸運的得到了104的分數(R:29, L:29, W:24, S:22)，因此在英文聽力、閱讀、寫作方面沒有什麼問題，口說當然還算可以，但我認為還是要再練一下QQ。
